Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 24=
(Am 14. Tag
des 8. Monats, 74 v. Chr.)
(28. Tag des 6. Monats,
Yuanping, Jahr 1)
(der 27. Tag
seit Liu He den Thron bestieg)
(von der Kaiserinwitwe gerufen)
(Liu He wusste, dass sein Schicksal
nicht mehr zu ändern war.)
(aber er konnte nichts tun.)
(Als er in die Halle trat,)
(er sah die Kaiserinwitwe
unter den gepanzerten Vorhängen sitzen)
(und alle Beamten
warteten schon lange dort.)
(Es fühlte sich an wie ein Urteil
, das seit Ewigkeiten auf mich gewartet hatte.)
Eure Majestät.
Alle Funktionäre haben sich im Saal versammelt.
Herr Huo.
Wollen Sie mich absetzen?
- Ich...
- Als der Große General,
Sie haben Truppen mobilisiert,
um das gemeine Volk abzuschlachten.
Wie ist ein solches Verbrechen zu beurteilen?
Eure Majestät,
Sie dürfen solche falschen Anschuldigungen nicht erheben.
Falsche Anschuldigungen?
Sind Ihre Truppen gerade
außerhalb des Dorfes Wucheng?
Das Dorf Wucheng ist voller
verdächtiger wandernder Helden.
einen Aufstand planen.
Ich habe Soldaten geschickt, um sie zu unterdrücken
für den Frieden der Han.
Ich habe diese Helden gerufen
im Dorf Wucheng.
Ziehen Sie Ihre Truppen jetzt ab.
Seit du den Thron bestiegen hast,
Sie haben
Güte und kindliche Pietät aufgegeben.
Ihre fortwährenden rücksichtslosen Taten
haben das Reich bereits gefährdet.
Und jetzt
bitten Sie mich, diese Verräter zu verschonen.
Das ist völlig absurd.
Ihnen liegt das Reich am Herzen,
die dem Gerichtshof dienen möchten.
Doch Sie, als der Große General,
Blockieren Sie sie auf Schritt und Tritt.
Es muss daran liegen, dass Sie sich schuldig fühlen.
Die Stadt ist voller Truppen.
Warum sollten Sie Männer unbekannter Herkunft beschäftigen ?
Wem gehorchen die Truppen in der Stadt,
ich oder du?
Die Soldaten sind Ihnen selbstverständlich unterstellt.
Gut.
Dann befehle ich ihnen, sich zurückzuziehen.
Eure Majestät,
Wenn du
diesen verräterischen Männern so bereitwillig vertraust,
kennst du die Konsequenzen?
Ich riskiere mein Leben, um Sie zu drängen,
Ihre Fehler nicht zu wiederholen.
Wie ich erwartet hatte,
die Soldaten
Trotzdem
beachte nur deinen Befehl.
Sie lassen mir keine Wahl.
Eure Majestät.
Bitte nicht.
- Eure Majestät.
- Nicht!
Ziehen Sie die Truppen ab.
Eure Majestät.
Sie wollen, dass ich den Thron aufgebe.
Sehr gut.
Das gebe ich Ihnen zu.
Der Thron ist nicht etwas
als Spiel behandelt werden.
Ist es nicht genau das,
was Sie sich als Loyalisten gewünscht haben?
Bußgeld.
Ich kann zurücktreten.
Aber ich habe zwei Bedingungen.
Erste,
Ziehen Sie Ihre Truppen
sofort aus dem Dorf Wucheng ab.
Zweite,
die Männer aus Changyi im Palast
darf nicht im Geringsten geschädigt werden.
Eure Majestät, bitte benehmen Sie sich.
Hören Sie auf, Fehler zu machen.
Wenn mein Blut heute hier Flecken hinterlässt,
wie werden spätere Generationen davon sprechen?
Der große General Huo Guang,
Liu He konnte nicht zur Abdankung gezwungen werden
und war geblendet von Gier und Ehrgeiz,
zwang Liu He zum Tod
direkt dort in der Halle.
Bist du nicht bekannt
dafür, dass Sie die Han über alles stellen?
Wenn die Geschichtsbücher
diesen Vorfall aufzeichnen sollten,
was würden sie sagen?
Eure Majestät.
Ziehen Sie die Truppen ab.
In Ordnung.
Wachen.
Geben Sie den Befehl zum Rückzug weiter.
- Großer General, schlechte Nachrichten.
- Sprechen Sie.
Im Dorf Wucheng brach plötzlich eine Schlacht aus .
Flammen stiegen hoch in den Himmel.
Jetzt ist es nichts als verbrannte Erde.
Was?
Niemand im Dorf überlebte.
Eure Majestät.
Ich glaube...
Huo Guang.
Sie haben Unschuldige abgeschlachtet.
Ich verurteile Sie zum Tode.
Sie sind nicht länger der Kaiser.
Sie haben dieses Recht verloren.
Eure Majestät.
Ich glaube
Liu He kann das Mandat des Himmels nicht ertragen .
Er kann nicht dienen
die Vorfahren
oder das einfache Volk freundlich behandeln.
Es ist nur richtig
ihn abzusetzen.
Als Premierminister
habe ich eine Denkschrift vorzulegen.
Seit Seine Majestät den Thron bestieg,
während der Morgenperiode,
er lehnte eine vegetarische Ernährung ab
und frönten dem Wein und dem Gelage,
sodass alle Riten aufgegeben wurden.
Bis zum 27. Tag
die Büros wurden beschlagnahmt
für 1.127 Artikel mit Token.
Auf dem Weg nach Chang'an
entführte er einmal eine einfache Frau.
(Sie sind alle tot.)
Wir haben ihm wiederholt Vorwürfe gemacht,
aber er war taub,
mit ungezügelter Arroganz handeln,
und es wird von Tag zu Tag schlimmer.
Er begeht unmoralisches Verhalten.
(Sie sind alle tot.)
Seine Selbstdisziplin ist zusammengebrochen.
Ich fürchte, das Reich
wird bald im Chaos versinken.
Deshalb riskiere ich heute mein Leben, um meine Stimme zu erheben.
Eure Majestät, bitte entscheiden Sie.
Eure Majestät.
Ich unterstütze diese Petition.
Genehmigt.
Es wird gesagt, dass der Kaiser
mit sieben treuen Beratern
obwohl unwürdig,
wird das Reich nicht verlieren.
Jetzt ist kein einziger fähiger Minister mehr übrig.
Alle sind wankelmütig und folgen dem Wind.
Die Beamten von Changyi
habe ohne Fähigkeit gedient
und dem Staat einen falschen Dienst erwiesen.
General Han.
Ja.
Verhaften und inhaftieren Sie sie alle auf einmal.
Führen Sie sie noch heute aus.
Umgib sie alle.
Ergreife alles
die verbleibenden Verräter.
Seine Majestät hat abgedankt,
doch das Reich ist schwerer als der Herrscher.
Daher,
Ich würde lieber Seine Majestät im Stich lassen
als das Reich zu verraten.
Ich kann nicht länger an deiner Seite bleiben.
Eure Majestät,
bitte pass auf dich auf.
(Am 27. Tag)
(aus der Regierungszeit von Liu He im Jahr 74 v. Chr.)
(Er wurde
von Großgeneral Huo Guang abgesetzt.)
(Als Huo Guang
Liu He ansah, zitterte er vor Angst)
(und sah seinen besorgten Rücken)
(er verspürte plötzlich einen Anflug von Mitleid.)
(Er verstand)
(Liu He war einfach nicht in der Lage,
die Last des Reiches zu tragen.)
(Dennoch war er kein Mann
großen Verrats.)
(Solange Liu He am Leben blieb,)
(Huo Guang konnte
Kaiser Wus letzten Wunsch erfüllen)
(und seinen Namen
als loyaler Minister bewahren.)
Unentschlossenheit
führt zu Chaos.
Gehen Sie zum Dorf Wucheng.
Hyah!
Beeil dich, lauf!
Sie wurden von Huo Guang geschickt, richtig?
Er hat mich nur abgesetzt, um es einfacher zu machen
, mich zu töten, richtig?
Aufleuchten!
Ich habe nie Angst gekannt.
Hyah!
(Wenn ich Liu He nicht das in der Geschichte geschriebene Ende erzählt hätte
,)
(er wäre vielleicht nicht überstürzt vorgegangen)
(und die Geschichte hätte
eine andere Wendung nehmen können.)
(Ich dachte
, ich könnte den Lauf des Schicksals ändern)
(aber ich habe das Ende nur
noch viel tragischer gemacht.)
Liu He,
Ich werde dich retten
noch einmal.
(Das Ende der ersten Staffel)
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪